---
layout: post
title: "Что внутри ИИ-детектора"
date: 2026-02-07
---

Мой заказчик раскручивает новый ресурс 
<!--more-->
и очень трепетно относится к новизне контента (чтобы поисковики были лояльными). Поэтому прогоняет тексты через детекторы ИИ. Не могу сказать, что мне — человеку не только творческому, но и немного разбирающемуся в технологиях — нравится идея угождать алгоритму. Ведь детектор ИИ — обычный классификатор, обученный на некотором корпусе текстов. Переобучили классификатор на новых данных — и будут новые выходные результаты. Но я понимаю мотивы заказчика (управление рабочими процессами и персоналом) и принимаю такие правила игры. Однако столкнувшись с новым для себя требованием, я не могла отказать себе в удовольствии протестить несколько из общедоступных детекторов, чтобы оценить качество их работы. Некоторые, честно говоря, не выдерживают никакой критики и откровенно тянут деньги, для убедительности бросаясь терминами, которые что-то там «доказывают». Не буду здесь называть эти платформы. Кому интересно — напишите мне в Telegram, и я поделюсь информацией, а также могу и специально что-то для вас потестить. Есть и более-менее адекватные (по результатам моего личного тестирования) ресурсы, например, GigaChat. Но и там всё предсказуемо: реагирует на отглагольные существительные, цепочки из родительного падежа и клише. Всё это для меня не ново. Гораздо интереснее оценить, что ждёт ИИ-копирайтерство, какое будущее у такого контента. Но эта тема достойна отдельной статьи, а то и серии статей. Будет время — напишу.

PS Вот обещанная статья: https://shironina-yuliya.github.io/AI_and_copywriting.html



