Создала в Max [канал «Слова и нейросети»]( https://max.ru/channel_slova_i_neyroseti)

<!--more-->

Ещё 12 июня создала и начала вести [канал в VK]( https://vk.ru/slova_i_neyroseti), но о продвижении не помышляла, потому что хотела в спокойной обстановке отработать процессы: придумать рубрики, ToV, составить план публикаций, определиться с основными целями.

Вот карточка канала.

Тема: применение нейросетей в работе литературного  редактора-переводчика и контент-мейкера. 

Цель: показать реальные возможности ИИ и развеять мифы.

Рубрики: 
1) Мне вот подумалось (моё мнение: анализ публикаций и опросов, связанных с ИИ; взгляд на влияние технологии на общество и каждого человека).
2) Теория (объяснение принципов работы, алгоритмы, виды архитектур, историческая справка и т. п.). 
3) Примеры (мой личный опыт использования доступных бесплатных нейросетей — как успешный, так и неудачный). 

Стиль языка: ироничный.

Целевая аудитория: все, кто интересуется технологиями (в дальнейшем планируются исследования).

В настоящий момент каналы — это больше имиджевая история и коммерческую цель не преследует. Я периодически сталкиваюсь с тем, что многие люди преувеличивают возможности нейросетей, боятся их или, наоборот, демонстративно игнорируют. У меня есть знания в этом вопросе, и я хочу внести свою лепту в дело этичного продвижения технологий. 

В блоге «По буковке роман» я пишу о своей профессиональной деятельности, каналы в VK и Max рассчитаны на широкую аудиторию, хотя помогут моим заказчикам понять, на что они могут рассчитывать, если захотят сотрудничать со мной. 

Заходите! 




